唯的「很在意」系列
其一  
呆～呆～
ほーげー
虽然轻音部很欢乐
楽しい軽音部ですが
但是最近发现一件很不可思议的事情
最近  不思議に思うことがあります
的眉毛很像腌萝卜
ムギちゃんの眉毛はたくあんみたいだけど…
到底是怎么活动的呢
どうやって動かしてるんだろう？
盯—
じ～
啊
あッ！
哎？
ああッ！
啊～  看漏了
ああッ！  見逃した
唯的「很在意」系列
其二  小澪
呆～呆～
ほーげー
虽然轻音部很欢乐
楽しい軽音部ですが
但是最近发现一件很在意的事情
最近 気にあることがあります
小澪的额头…是怎么样的呢？
澪ちゃんのおでこって  どんなんだろう？
不要！
イやーッ！
不行！
だめだ～！
…这么想看吗  那好吧
そんなに見たいのか？ わかったよ
哇～ 小澪的额头！
わーい  みおちゃんのおでこ！
好痛
痛ッ
没看到…
見えませんでした…
唯的「很在意」系列
其三  小律
呆～呆～
ほーげー
虽然轻音部很欢乐
楽しい軽音部ですが
但是最近有点胡思乱想
最近  ちょっと妄想してしまいます
如果小律是的话
ましも  りっちゃんがムギちゃんだったら…
要喝茶吗
お茶  いかが？
要是小律是小澪的话
もしも  りっちゃんが澪ちゃんだったら
看不到听不到看不到听不到…
見えない聞こえない見えない聞こえない
見えない聞こえない見えない聞こえない…
如果小律是我的话
もしも  りっりゃんが私だたら
好好吃～
おいひ～
这是最讨厌的！
それが一番イやだ！
哎…？
ええ～ッ
完